10. El responsable de Raúl, Pedro, ha enviado este mensaje a RRHH:

Se debe ascender inmediatamente a Raúl. Es necesario mejorarle sus condiciones 
económicas un 20% para que se quede con nosotros.

Lo acompaña del siguiente fichero de firma PGP (MensajeRespoDeRaulARRHH.txt.sig). 
Nosotros, que pertenecemos a RRHH vamos al directorio a recuperar la clave para 
verificarlo. Tendremos los ficheros Pedro-priv.txt y Pedro-publ.txt, con las claves privada y 
pública.

Las claves de los ficheros de RRHH son RRHH-priv.txt y RRHH-publ.txt que también se 
tendrán disponibles.

Se requiere verificar la misma, y evidenciar dicha prueba. 




Así mismo, se requiere firmar el siguiente mensaje con la clave correspondiente de las 
anteriores, simulando que eres personal de RRHH.

Viendo su perfil en el mercado, hemos decidido ascenderle y mejorarle un 25% su 
salario. Saludos.

Por último, cifra el siguiente mensaje tanto con la clave pública de RRHH como la de Pedro y 
adjunta el fichero con la práctica.


Estamos todos de acuerdo, el ascenso será el mes que viene, agosto, si no hay 
sorpresas.